# Правила по использованию

1. В текстовых полях нельзя указывать символы `;`, ` `, `_`, `-`, потому что они используются для хранения в БД.
2. Дата рождения животного указывается в формате `mm.dd.yy`.
3. В качестве пола животного указывается `Male` или `Female`.
4. В качестве статуса здоровья животного указывается `Healthy` или `Ill`.
5. При добавлении нового вольера количество животных в нём всегда равно 0. Добавление происходит через `PUT`.
6. Время кормления указывается в формате `hh:mm`.
7. Есть два запроса статистики: `count` - количество животных и `free` - список с ID вольеров, в которых есть хотя бы одно свободное место.
8. Класс `ObjectsCounter` существует для хранения максимального ID, записанного в БД. Он увеличивает его при добавлении нового объекта и сериализует в файл `count.xml`. Если при запуске в корне проекта есть этот файл с записанным числом, он его десериализует и устанавливает значение. Если хотите почистить БД и запустить всё заново, не забудьте удалить `count.xml` из корня проекта `WebApp`.

# Используемое хранилище

- В качестве in-memory хранилища используется база данных Redis.

# Про DDD

1. В проекте в названиях методов и переменных используются термины из бизнес-домена, раскрывающие их смысл.
2. Всё приложение написано в рамках одной предметной области - зоопарка. Все модели ограничены в рамках одного контекста.
3. `Value Objects` в проекте не используются, имеется три `Entity`: `Animal`, `Enclosure`, `Feeding`.
4. В модуле `Infrastructure` используются репозитории для работы с `Entity`, хранящимися в БД.

# Про Clean Architecture

1. В проекте модуль `Domain` отвечает за слой с моделями, модуль `Infrastructure` за слой работы с БД, модуль `WebApp` за интерфейс взаимодействия с пользователем.
2. Все `Use Cases` представляют собой какие-то простые операции с БД: добавить/удалить/получить/изменить запись или что-то чуть большее. То есть это почти CRUD, поэтому они являются скорее не бизнес-логикой, а скорее интерфейсом для взаимодействия с БД. Поэтому было принято решение не создавать слой `Application` и реализовать все `Use Cases` в соответствующих репозиториях слоя `Infrastructure`.
